គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪សូមឱ្យពន្លឺថ្ងៃ
រះពេញមួយយប់♪
♪បើកបង្ហាញកាឡាក់ស៊ីដ៏អស្ចារ្យ♪
♪ សំណល់ដែលឆាបឆេះនេះពីខ្លួនខ្ញុំ♪
♪នៅក្នុងពិភពនៃជំនោរ capricious នេះ♪
♪ ភាពកក់ក្តៅដ៏ល្អឥតខ្ចោះនោះ។
♪អ្នកគឺជាតារាតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ♪
♪គ្មានបេះដូង, ឈ្លក់វង្វេង, សង្ឃឹម, ស្អប់♪
♪តើយើងអាចគេចផុតពីអតីតកាលដ៏សោកសៅ♪
♪ មើលមេឃធ្លាក់ចូលសមុទ្រ♪
♪ដូចជាពន្លឺដំបូងរបស់ពេលព្រឹកព្រលឹម
គូសគ្រោងផ្ទៃមេឃ♪
♪ជាប់គ្នារវាងចុងម្រាមដៃរបស់យើង♪
♪នៅពេលដែលវាសនាត្បាញសំណាញ់ដ៏អស្ចារ្យ♪
♪ព្រលឹងរបស់យើងត្រូវបានបង្កើតចេញពីបំណែក♪
= ហោះឡើងដោយគ្មានការរំខាន =
=ភាគទី២៣=
បន្ទាប់ពីត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់ដោយ Luanfeng Peak ។
សមាជិក​នៃ​និកាយ Hehuan បាន​ភៀសខ្លួន​។
ហើយកន្លែងនេះត្រូវបានបោះបង់ចោល។
ប៉ុន្តែវាសាកសម
សម្រាប់ការស្នាក់នៅបណ្តោះអាសន្នរបស់យើង។
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងអំពីវា,
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់នឹងមកទេ។
គង់ ហ៊ូ។
ថ្ងៃណាមួយយើងនឹងបញ្ជាក់
អ្នកមិនមែនជាអ្វីដែលពួកគេគិតនោះទេ។
អ្វីដែលពួកគេយកចិត្តទុកដាក់
គឺមិនដែលមាន
ខ្ញុំជាមនុស្សបែបណា
ប៉ុន្តែស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំពិតជានរណា?
គង់ ហ៊ូ។
ខ្ញុំនិយាយមិនល្អទេ
ប៉ុន្តែជឿខ្ញុំ។
សម្រាប់ខ្ញុំ អ្នកគ្រាន់តែជាខ្លួនអ្នក
ដែលខ្ញុំស្រលាញ់
និងការពារ
អស់មួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើង
អាចនៅជាមួយគ្នាជារៀងរហូត។
មើល។
មក។
រុក្ខជាតិជុំវិញទាំងអស់បានក្រៀមស្វិត
ប៉ុន្តែផ្កានេះនៅតែរីក។
ដូច្នេះយើងអាច។
លីង បូ។
យើងបានស្វែងរកតំបន់នេះទាំងមូល
និងបានរកឃើញ
គ្មានអ្វីគួរឱ្យសង្ស័យទេ។
មិនអីទេ យល់ហើយ។
អ្នកដាំដុះងងឹតនោះមានល្បិច។
ការតាមដាននាងនឹងមិនងាយស្រួលទេ។
ប្រុងប្រយ័ត្ន,
កុំបាត់បង់បេះដូង។
- បាទ។
លីង បូ
តើអ្វីជាចលនាបន្ទាប់របស់យើង?
ត្រឡប់ទៅរាយការណ៍ ឬ...
តោះត្រឡប់ទៅវិញ។
- មិនអីទេ។
អ្នកស្រី លីង បូ។
តើអ្នកនៅទីនេះដែរទេ?
យើង​មក​ក្រោម​ការ​បញ្ជា​របស់​ប្រមុខ
ដើម្បីស្វែងរកចៅហ្វាយ Zhong Xi ។
លោកគ្រូ Zhong Xi បាត់ខ្លួនមែនទេ?
គាត់ប្រហែលជាបានចាកចេញហើយ។
— ជាមួយ Kong Ho។
យើងបានស្វែងរក
តំបន់នេះហើយបានរកឃើញ
គ្មានដាន
របស់​លោក​គ្រូ Zhong Xi។
សូមអរគុណចំពោះព័ត៌មាន។
យើងនឹងស្វែងរកកន្លែងផ្សេង។
តោះទៅ។
(អូទេ!)
(ទិសដៅ​នោះ​នាំ​ទៅ​កាន់​និកាយ Hehuan ។ )
(ខ្ញុំមិនអាចឱ្យ Xiao Dong ទៅទីនោះបានទេ។ )
លីង បូ។
- លីងបូ។
តើមានអ្វីខុស?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ខ្ញុំបានបង្វិលកជើងរបស់ខ្ញុំ។
ឱ្យខ្ញុំមើល។
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំបានពិនិត្យតំបន់នោះរួចហើយ។
ប្រហែលជាទៅទីនោះ។
យើងអាចរកឃើញ
តម្រុយខ្លះនៅទីនោះ។
មនុស្សអើយ
ទៅពិនិត្យតំបន់នោះ។
ប្រសិនបើអ្នករកឃើញ
ដានណាមួយ,
រាយការណ៍មកខ្ញុំ។
- បាទ។
អ្នក​ក៏​ទៅ។
មនុស្សកាន់តែច្រើនមានន័យថាមានឱកាសកាន់តែប្រសើរ។
ប៉ុន្តែកជើងរបស់អ្នក ...
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
កុំបារម្ភ។
មិនអីទេ។
ប្រសិនបើបន្ទាន់,
ផ្ញើសារមកខ្ញុំ។
- បាទ។
ទៅ។
ប្រាប់ខ្ញុំ,
តើពេលនេះ Zhong Xi នៅឯណា?
II មិនដឹងទេ។
អ្នកមិនដឹងទេ?
គង់ ហ៊ូ បានបាត់ខ្លួន។
វាត្រូវតែជារបស់អ្នក។
និង Zhong Xi កំពុងធ្វើ។
ប្រាប់ខ្ញុំ,
តើ Zhong Xi ចាកចេញ
ជាមួយ Kong Ho?
និយាយ។
ខ្ញុំ...
យូ-អ្នក...
គាត់វង្វេងស្មារតីហើយ។
ជំនួសឱ្យការបញ្ឈប់គាត់
អ្នកគឺជាអ្នកសមគំនិតរបស់គាត់។
អ្នកដឹងថាគាត់សំខាន់
ដល់និកាយ Liuguang ទាំងមូល
និងអាណាចក្រ Lingyou ទាំងមូលមែនទេ?
ក្រៅពីនេះគាត់រងរបួស។
យូ-អ្នក...
- ព្រឹទ្ធាចារ្យ ប្រយ័ត្ន!
- មេ។
លែងខ្ញុំទៅ។
ស្តាប់
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកទទួលខុសត្រូវ។
យ៉ាងម៉េចដែរ? មានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន?
អ្នកមិនគួរហត់នឿយទេ។
ថាមពលខាងវិញ្ញាណរបស់អ្នកសម្រាប់ខ្ញុំ។
យើងគ្រប់គ្រងថាមពលសម្រាប់គ្នាទៅវិញទៅមក។
វាមិនអស់កម្លាំងទាល់តែសោះ។
វាពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំធូរស្រាល។
កុំបារម្ភ។
គង់ ហ៊ូ។
ពេលនេះត្រូវបានបញ្ចប់,
ចូរយើងរស់នៅក្នុងភាពឯកោ
ក្នុង​ពិភព​រមែង​ស្លាប់
ហើយមិនអើពើនឹងជម្លោះទាំងអស់នេះ។
មិនអីទេ?
បន្ទាប់មក
បន្ទាប់ពីខ្ញុំជាសះស្បើយ។
អ្នកត្រូវតែអស់កម្លាំង
ពីការគ្រប់គ្រងថាមពល។
ខ្ញុំនឹងយកអាហារមកអ្នក។
រង់ចាំនៅទីនេះ។
(ពួកយើងបាន)
(រត់គេចខ្លួនបាត់)
(ប្រហែល Zhong Xi និយាយត្រូវ។ )
(យើងអាចរស់នៅក្នុងភាពឯកោ)
(ចំណាយពេលថ្ងៃរបស់យើង)
(ដោយសន្តិភាព។ )
(ប៉ុន្តែ)
(ហេតុអ្វីខ្ញុំខ្លាចខ្លាំង?)
ប្រយ័ត្ន។
សូមអរគុណ។
(អ្វីដែលត្រូវធ្វើ?)
(ខ្ញុំត្រូវតែកាន់គាត់)
(សម្រាប់មួយយប់។ )
(បើមិនដូច្នេះទេ)
(ប្រសិនបើគាត់រកឃើញ)
(Kong Hou និង Master Zhong Xi,)
(រាល់ការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់យើង)
(នឹងត្រូវខ្ជះខ្ជាយ។ )
លីង បូ។
របួសរបស់អ្នក។
មើលទៅមិនធ្ងន់ធ្ងរទេ។
អ្វី? ឈឺណាស់!
ខ្ញុំមិនបាននាំមកទេ។
ថ្នាំណាមួយ។
ស៊ូទ្រាំសម្រាប់ពេលនេះ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកមកវិញ,
ហើយបន្ទាប់មកទៅជួបអ្នកដទៃ។
គ្មានផ្លូវទេ។
នេះ...
(អូទេ)
(តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?)
(ខ្ញុំមិនអាចឱ្យគាត់ទៅបានទេ។ )
(ត្រូវតែកាន់គាត់។ )
M-My...
ជើង​ខ្ញុំ​ឈឺ​ហើយ​ក្តៅ​ណាស់...
ជើង?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍វិលមុខ និងឈឺក្បាល។
វិលមុខ?
ប្រហែលជាអស់កម្លាំង។
Ling Bo អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​កុហក​ដ៏​អាក្រក់។
អ្នក
តែងតែប៉ះត្រចៀករបស់អ្នកនៅពេលនិយាយកុហក។
អ្នកបានឃើញតាមរយៈខ្ញុំ។
តើអ្នកបានប្រាប់ដោយរបៀបណា?
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។ ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
នោះគឺជាអ្នកពិត។
នៅពេលអ្នកក្លែងបន្លំភាពទន់ខ្សោយមុននេះ
ខ្ញុំបានដឹងថាមានអ្វីមួយបិទ។
និយាយ។
ហេតុអ្វីកុហកខ្ញុំ?
កាន់ខ្ញុំឡើង
ដើម្បីបញ្ឈប់ខ្ញុំពីការស្វែងរក Zhong Xi
និង គង់ ហ៊ូ?
អ្នក និង Lin Hu
បានជួយពួកគេ។
រត់ចោលមែនទេ?
បាទ យើងបានធ្វើវា។
ដូច្នេះ អ្វី?
ពួកគេចង់ដោះអាវ
ឫសគល់ខាងវិញ្ញាណរបស់គង់ហ៊ូ។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីមួយ។
ក្រៅពីនេះ
លោកគ្រូ Zhong Xi
គឺជាម្ចាស់របស់អ្នក។
មិនអាចទេ
ទុកចិត្តគាត់ទៀត?
ឬ​អ្នក​
ផែនការចាប់ខ្ញុំ
ហើយសួរខ្ញុំ?
បន្ទាប់មកអ្នកបានយល់ច្រឡំខ្ញុំ។
ខ្ញុំ
ខ្វល់ខ្វាយអំពីលោកម្ចាស់។
ស្វែងរកគាត់
គឺគ្រាន់តែដើម្បីផ្ទៀងផ្ទាត់
សុវត្ថិភាពរបស់គាត់។
ខ្ញុំបានរៀន
ពីអ្នកដែលគាត់បានចាកចេញដោយសុវត្ថិភាព
ហើយ​វា​ធានា​ដល់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំទុកចិត្តគាត់។
ហើយខ្ញុំ
គិតដូចគ្នានឹងអ្នកដែរ។
គង់ ហ៊ូ។
ខ្ញុំត្រូវការថាមពលខាងវិញ្ញាណ!
ថាមពលខាងវិញ្ញាណ!
គង់ ហ៊ូ គឺខ្ញុំ។
ទេ!
Zhong Xi ជួយខ្ញុំផង។
Zhong Xi ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងខ្លួនឯងបានទេ។
មិនអីទេ។
ឥឡូវ​ចប់​ហើយ។
យុវជន។
ជាន់ខ្ពស់។
គ្រប់គ្រាន់។
ដើម្បីបង្ខាំងខ្ញុំ។
ខ្ញុំថែមទាំងត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការប្រហារជីវិតទៀតផង។
គិតថានេះធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច?
គ្រាន់តែដាក់ទោសអ្នកឥឡូវនេះ
តើយើងអាចដោះស្រាយបានទេ។
ជម្លោះ។
អ្នកចាស់ទៅ។
ពួកគេ។
នឹងមិនឈប់ទេ។
រហូតដល់ពួកគេឃើញខ្ញុំដាក់ទណ្ឌកម្ម។
ហើយខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
កង្វល់តែមួយគត់របស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ
គឺ​ប្រសិន​បើ​គង់ ហ៊ូ
បានរត់គេចខ្លួនដោយជោគជ័យ
អ្នកដេញតាម។
មិនមានព័ត៌មានទេ។
គឺជាដំណឹងដ៏ល្អបំផុត។
វាមានន័យថានាងមិនត្រូវបានចាប់ខ្លួនទេ។
ជាមួយ Zhong Xi នៅខាងនាង។
ពួកគេអាចគាំទ្រគ្នាទៅវិញទៅមក។
ជាមួយ Zhong Xi,
គង់ ហ៊ូ មិនត្រូវការទេ។
ដោះស្រាយបញ្ហាច្រើនពេកតែម្នាក់ឯង។
ឥឡូវនេះផ្តោតលើការដាំដុះរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាកិច្ចការ។
ជាន់ខ្ពស់
តើអ្នកពិតជា
មិនមានសំណួរសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
គង់ ហ៊ូ
គឺជាសិស្សដ៏ល្អរបស់និកាយ Yunhua ។
ស្នាក់នៅទីនេះជាមួយ Tan Feng
ដើម្បីឆ្លុះបញ្ចាំងពីសកម្មភាពរបស់អ្នក។
មេ។
សូម​កុំ​ខឹង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់
គង់ ហ៊ូ ត្រូវទទួលកំហុស។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជូនពរ គង់ ហ៊ូ...
មេ។
សូមកុំបន្ទោស Ling Hui ។
គ្រាន់តែបន្ទោសខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានបរាជ័យក្នុងការដឹកនាំពួកគេ។
ជួយនិងទុកចិត្ត
មិត្តរបស់អ្នក។
មិនខុសទេ។
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំមិនមែនជាមេល្អទេ។
បរាជ័យក្នុងការថែរក្សាអ្នក។
លោកគ្រូ វាមិនពិតទេ។
អ្នកបានបង្រៀនខ្ញុំពីជំនាញតាំងពីក្មេង។
អ្នកបានបង្ហាញខ្ញុំ
វិធីដើម្បីដឹកនាំខ្លួនឯង។
ខ្ញុំកម្របង្ហាញណាស់។
កង្វល់សម្រាប់អ្នក។
ហើយខ្ញុំបានជឿ
អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកដើរដោយសេរីគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
នេះបានធ្វើឱ្យឯករាជ្យរបស់អ្នក,
ប៉ុន្តែ​ក៏​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​រឹងរូស​ដែរ។
តាមពិតទៅ
ប្រសិនបើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំអំពីបញ្ហានេះ
ខ្ញុំនឹងទៅសម្រាប់អ្នក។
លោកគ្រូ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកទុកចិត្តខ្ញុំ។
ហើយ​អ្នក​ក៏​ទុក​ចិត្ត​គង់​ហ៊ូ​ដែរ។
សូម​កុំ​សោកស្ដាយ។
ខ្ញុំជឿ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹង
មកច្បាស់នៅទីបញ្ចប់។
មេ។
នៅពេលដែលអ្វីៗបានច្បាស់,
មនុស្សនឹងដឹង
គង់ ហ៊ូ ស្លូតត្រង់។
ដល់​ពេល​នោះ
អ្វីដែល Ling Hui និងខ្ញុំបានធ្វើ
វាមានតម្លៃទាំងអស់។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​ភាព​ស្មោះ​ត្រង់
និងភាពសុចរិត។
វាជាកិត្តិយសរបស់និកាយ Yunhua របស់ខ្ញុំ
ដើម្បីមានសិស្សដូចអ្នក។
ខ្ញុំ​ក៏​ជឿ​ទុក​ចិត្ត​គង់​ហ៊ូ​ដែរ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងភ្លឺ។
គង់ ហ៊ូ...
អ្វីៗនឹងល្អ។
មេ។
មនុស្សកំពុងមើលយើងយ៉ាងជិតស្និទ្ធឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​អនុវត្ត​យុត្តិធម៌​ដោយ​មិន​លម្អៀង។
សម្រាកនៅក្នុងរបាំង
សម្រាប់ពេលនេះ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
អំពីបច្ចុប្បន្នភាពណាមួយ។
ធានា។
មេនឹងយល់។
ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​ក្បែរ​អ្នក។
Zhong Xi ខ្ញុំសុំទោស។
វាមិនសំខាន់ទេ។
វាចប់ហើយ។
អ្នកបានរីកចម្រើន។
ពេលឃើញខ្ញុំព្យាបាលរបួសបែបនេះ
អ្នកបានរកឃើញវាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ប៉ុន្តែ...
Zhong Xi ខ្ញុំ...
មិនអីទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាវាចប់ហើយ។
ក្រៅពីនេះ
នោះមិនមែនជាអ្នកពិតទេ។
ប៉ុន្តែ
នេះនឹងកើតឡើង
ញឹកញាប់។
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
បើ​ខ្ញុំ​មិន​ខ្លាច​ទេ ហេតុអ្វី​អ្នក​ត្រូវ​?
លើសពីនេះទៅទៀត
មានល្បិចច្រើនណាស់។
នៅក្នុងពិភពលោក,
នៅឡើយទេ
ប្តី​ត្រូវ​ប្រពន្ធ​សម្លាប់។
លើសពីនេះ ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សធម្មតាទេ។
ខ្ញុំនឹងស៊ាំនឹងវា។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ជួរមុន។
មែនហើយ
មាន
មនុស្សល្ងង់ជាច្រើននៅលើពិភពលោក។
តើ​នរណា​ជា​អ្នក​ប្រាជ្ញ?
តើនរណាជា...
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។ មិនចាំបាច់ភ័យខ្លាចទេ។
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នក។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំយល់។
លីង បូ។
សម្រាប់អ្នក។
តើនេះជាអ្វី?
សៀវភៅណែនាំអំពីពពកសួគ៌។
អ្នកធ្លាប់ចង់អានវា។
វា​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​ច្រើន​ដើម្បី​យក​វា​មក​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានមួយរួចហើយ។
រក្សាវាសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំ?
យ៉ាងម៉េចដែរ?
ដឹងថាខ្ញុំសម្លឹងអ្នកទេ?
អ្នក...
តើអ្នកបានក្លាយជានៅពេលណា
ពូកែម្ល៉េះ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិត
មនុស្សនិយាយ
ការផ្លាស់ប្តូរអាពាហ៍ពិពាហ៍
មនុស្សម្នាក់។
ប៉ុន្តែនិយាយដោយស្មោះត្រង់
ខ្ញុំមិនដែលស្រមៃទេ។
ខ្ញុំនឹងរស់នៅក្នុងជីវិតបែបនេះ។
ចង់មានមនុស្សជាទីស្រឡាញ់នៅក្បែរខ្ញុំ
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
គង់ ហ៊ូ។
ចងខ្ញុំ។
លីង បូ។
ខ្ញុំអាចនាំអ្នកនៅខាងក្នុង។
អ្វី? ហេតុអ្វី?
កុំយល់ច្រលំ។
ខ្ញុំមានន័យថា
យើងត្រូវការហេតុផលដែលអាចទុកចិត្តបាន។
ត្រឡប់​មក​វិញ​ជាមួយ​គ្នា​មែន​ទេ?
អ្នក
បង្វិលកជើងរបស់អ្នក,
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំបានជួយអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
បើមិនដូច្នោះទេ ការនិយាយដើមអាចនឹងរីករាលដាល។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនទាន់ត្រឡប់មកវិញ?
លីង បូ
បាននិយាយថាដើម្បីធ្វើពុតវា។
ហេតុអ្វីបានជាធ្វើ
អ្នក​ទាំង​ពីរ​ត្រឡប់​មក​ជាមួយ​គ្នា​?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដឹកនាង?
ដាក់ខ្ញុំចុះមុន។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំបានជួបនាងនៅជាយក្រុង។
ហើយនាងបានរងរបួសជើង។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​យក​នាង​មក​វិញ​។
របួស? កន្លែងណា?
(ទង្វើនេះច្បាស់ពេកហើយ។ )
(បើខ្ញុំខ្វល់ពីនាង)
(នាងនឹងសើចចំអកឱ្យខ្ញុំ។ )
លោកស្រី លីង បូ
អ្នកគួរតែហាត់បន្ថែមទៀត។
ងាយនឹងរងរបួស
នឹងមិនធ្វើ។
គ្មានអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
អ្វី?
លើកចុងក្រោយអ្នក...
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
គ្រាន់តែទម្លាក់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
អ្នកអាចត្រឡប់មកវិញ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅរាយការណ៍វិញ។
W - តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
គ្រាន់តែចាកចេញ។
រង់ចាំ។
យើងមិនចាកចេញជាមួយគ្នាទេ?
ខ្ញុំត្រូវជជែកជាមួយ Ling Bo ។
អ្នកទៅមុខ។
ខ្ញុំអស់កម្លាំង។ ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគាំទ្រអ្នក។
អញ្ចឹង...
ចៅហ្វាយកំពុងរង់ចាំ។
ត្រឡប់ទៅឥឡូវនេះ។
ចាំអូន...
ប្រយ័ត្ន។
អ្វីដែលគាត់អាចជជែកបាន។
ជាមួយ Lady Ling Bo?
គាត់...
ប្រយ័ត្ន។
តើអ្នករងរបួសនៅឯណា?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ចាំ លីង បូ។
ខ្ញុំស្គាល់សិល្បៈព្យាបាលខ្លះ។
បើចាំបាច់
ខ្ញុំអាចព្យាបាលអ្នក។
ឃើញទេ? ខ្ញុំមិនអីទេ។
តើអ្នកពិតជាមិនអីទេ?
មិនអីទេ។ ខ្ញុំត្រូវការសម្រាក។
អ្នកអាចចាកចេញ។
អញ្ចឹងខ្ញុំមានសំណួរមួយ។
តើអ្នកពិតជានៅជាមួយ Xiao Dong មែនទេ?
យប់មិញ?
បាទ។
ហ- តើអ្នកអាចដោយរបៀបណា?
តើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ
Xiao Dong អាចរកឃើញ
Kong Hou និង Zhong Xi
ដូច្នេះខ្ញុំធ្វើពុតជាបង្វិលកជើង។
មែនហើយ
t- វានៅតែមិនសមរម្យ។
អ្នកមិនគួរទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់នាំអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
បើចាំបាច់
អ្នកអាចផ្ញើសារមកខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំនឹងទៅយកអ្នក។
ឬមាន
មិត្តរបស់អ្នក។
ទៅយកអ្នក។
អ្នកពិតជាល្អណាស់។
ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យផ្ញើសារទៅអ្នក។
ឬមានមិត្តរបស់ខ្ញុំ
ទៅយកខ្ញុំ។
Xiao Dong នៅក្បែរខ្ញុំ។
បើខ្ញុំធ្វើអញ្ចឹង
នោះនឹងហាក់ដូចជា
គួរឱ្យសង្ស័យ។
អញ្ចឹងអ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ល្អ ចាប់តាំងពីអ្នកមិនអីទេ
ខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
សម្រាកឱ្យបានឆាប់។
សម្រាកឱ្យបានល្អ។
លីនហ៊ូ។
តើលោកម្ចាស់ទៅណា?
តើអ្នកដឹងប៉ុន្មាន?
ប្រសិនបើអ្នកសួរខ្ញុំ,
ខ្ញុំដឹងខ្លះ។
បើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្រាប់ ខ្ញុំ​អត់​ដឹង​អី​ទេ។
ឈប់ច្រឡំខ្ញុំទៅ។
តើអ្នកបានដោះលែងចៅហ្វាយទេ?
W-អ្វី?
តើអ្នកនៅខាងណា?
ឥឡូវនេះសូម្បីតែអ្នក។
កំពុងកំណត់គោលដៅ Young Master?
ល្អ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំ​បាន​ដោះ​លែង​គ្រូ​វ័យក្មេង។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឆក់,
ទៅមុខ។
ខ្ញុំទទួលយកការពិន័យណាមួយ។
មិនអីទេ។
មេត្រូវបានដោះលែង
ដោយអ្នក និង Ling Bo មែនទេ?
អ្វី?
ហេតុអ្វី​បាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង Ling Bo?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំ​បាន​ដោះ​លែង​គ្រូ​វ័យក្មេង។
ហេតុអ្វីជាប់ពាក់ព័ន្ធនាង?
មិនអីទេ ខ្ញុំជឿអ្នក។
អ្នកបានទៅលេង Ling Bo ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
តើអ្នកមាន
ស្រឡាញ់នាង?
អ្វី?
ខ្ញុំទៅលេងនាងព្រោះ
យើង​មាន​បញ្ហា
ដើម្បីពិភាក្សា។
យើងតែងតែប្រកែក
នៅពេលដែលយើងនៅជាមួយគ្នា។
ស្រលាញ់នាងទេ?
មិនអីទេ ខ្ញុំជឿអ្នក។
អ្នកនឹងកាន់តែប្រសើរ
ប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត។
ព្រោះខ្ញុំចូលចិត្ត Ling Bo។
អ្វី?
D-កុំកុហកខ្ញុំ។
អ្នកមានស្នេហាលើនរណាម្នាក់។
ខ្ញុំ​មិន​កុហក​ទេ។
Crush របស់ខ្ញុំគឺ Ling Bo ។
អញ្ចឹង...
ក្មេងស្រីដែលអ្នកបានរៀបរាប់
លីង បូ?
បាទ។
លីង បូ។
គោះទ្វារខ្ញុំនៅម៉ោងនេះ
អ្នកមានកាន់តែប្រសើរ
ហេតុផលត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំចង់ពិនិត្យមើលថាតើមាន
មេរោគនៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំមានន័យថា។
កុំគិតថាខ្ញុំកំពុងប្រតិកម្មខ្លាំងពេក។
នៅម៉ោងនេះ,
កំហុសទាំងនោះអាចលាក់ខ្លួនបាន។
នៅក្រោមតុ, គ្រែ,
ឬសូម្បីតែខ្នើយរបស់អ្នក។
អ្នកមិនអាចឃើញពួកគេឥឡូវនេះទេ។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់វារលើអ្នក,
អ្នកនឹងយំ។
លីនហ៊ូ។
អ្នកណាថា
វា​មិន​សមរម្យ​សម្រាប់​ខ្ញុំ
ទៅនៅជាមួយ Xiao Dong យប់មិញ?
តើអ្នកគិតទេ?
របស់អ្នកមកទីនេះ
តើសមរម្យទេ?
ខ្ញុំ...
គ្រប់គ្រាន់។
គ្មានមេរោគនៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំទេ។
អ្នកអាចទៅ។
ខ្ញុំមានសំណួរមួយ។
មែនហើយ
តើអ្នកបានណាត់ជួប Xiao Dong ពីមុនទេ?
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីនិយាយដើម?
មកទីនេះយឺតណាស់។
គ្រាន់តែសួរថា?
ទេ! ខ្ញុំគ្រាន់តែបារម្ភពីអ្នក។
អ្វី?
នេះជារឿងឯកជនរបស់ខ្ញុំ។
គ្មានអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
ក្រៅពីនេះ
ចុះបើខ្ញុំធ្វើ?
ចុះបើខ្ញុំមិនបាន?
តើអ្នកជាអ្នកណាចំពោះខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំប្រាប់អ្នក?
គ្រប់គ្រាន់។ ត្រឡប់ទៅគេងវិញ។
នេះ​ជា​ការ​មិន​សមរម្យ។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនទាន់និយាយចប់ទេ។
កំហុស?
អ្នកគ្រាន់តែច្រណែន។
នៅតែបដិសេធ? ក្មេងប៉ុណ្ណា។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំញញឹម?
អ្វី​ដែល​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច​ដូច្នេះ?
គាត់កំពុងច្រណែន។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​ជាមួយ​ខ្ញុំ?
គង់ ហ៊ូ។
រាល់ពេល,
គាត់ឈឺចាប់ដោយសារខ្ញុំ។
ចុះបើថ្ងៃណាមួយ
ខ្ញុំបាត់បង់ការគ្រប់គ្រងខ្លួនឯង?
(តើអ្នកទទួលបានទេ)
(មិនសូវចេះគ្រប់គ្រង)
(ថាមពលខាងវិញ្ញាណរបស់អ្នក?)
(ចង់រៀនយ៉ាងម៉េច?)
(មករកខ្ញុំ។ )
(អ្នកអាចរកខ្ញុំបាន។ )
មេ។
អ្វី
រឿង?
អង្គុយចុះជាមុនសិន។
មេ។
តើមានរឿងសំខាន់ទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​ហាត់​ដាវ​ឆាប់ៗ​នេះ។
ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកអង្គុយ
ដើម្បីកុំឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល។
លោកគ្រូ តើមានអ្វីខុស?
លីង បូ។
ប្រាប់ខ្ញុំ,
តើអ្នកពិតជាបានបែកបាក់គ្នាមែនឬ?
ជាមួយ Xiao Dong?
ម៉េច​ក៏​ប្រាប់​គាត់​ភ្លាម?
គ្មានអ្វីសោះ
រវាងយើងទៀតហើយ។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាគាត់
ស្រាប់តែមករកខ្ញុំ?
ដើម្បីស្នើសុំរៀបការជាមួយអ្នក។
អ្វី?
សុំរៀបការ?
Xiao Dong ។
លីង បូ។
តើអ្នកបានដែរឬទេ
សុំរៀបការជាមួយខ្ញុំ?
បាទ។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
លីង បូ។
ខ្ញុំមិនអាចបាត់បង់អ្នកទៀតទេ។
ខ្ញុំបានខ្ជះខ្ជាយជាច្រើន។
ឱកាស និងពេលវេលារួចហើយ។
លើកនេះ
ប្រសិនបើមេរបស់អ្នកយល់ព្រម
យើងនឹងរៀបការឆាប់ៗនេះ។
ការយល់ព្រមពីម្ចាស់របស់ខ្ញុំគ្មានន័យអ្វីទេ។
ខ្ញុំមិនបានយល់ព្រមទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅតែខឹងនឹងខ្ញុំ
ដែលខ្ញុំមិនបានមករកអ្នកនៅពេលនោះ។
ហើយបានយក
ពាក្យខឹងរបស់អ្នកធ្ងន់ធ្ងរ
ធ្វើឱ្យយើងចែកផ្លូវគ្នា។
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
លែង​មាន​ពាក្យ​ខឹង​សម្បារ​ហើយ លីង បូ។
ខ្ញុំនិយាយពាក្យខឹងកាលពីមុន
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក
នូវពាក្យស្មោះត្រង់ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំអាចយល់បាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងខ្ញុំ។
តើខ្ញុំបាន...
តើខ្ញុំបានដែរឬទេ?
តាំងចិត្តជាង,
អ្នកនឹងមិនចាកចេញពីខ្ញុំទេ
ហើយខ្ញុំ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្តាប់ខ្ញុំ?
ពីមុនខ្ញុំល្ងង់
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់អ្នកទេ។
លីង បូ។
បងស្រីរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកណាជាបងស្រីរបស់អ្នក?
បើមិនមែនប្អូនស្រីទេ
ហេតុអ្វីមកជួបខ្ញុំ?
Zhong Xi
មានជំនាញពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំខ្លាច
អ្នកនឹងរងទុក្ខ
ពីថាមពលខាងវិញ្ញាណមិនស្ថិតស្ថេរ។
ប៉ុន្តែទោះជាយ៉ាងនេះក្តី
គាត់មិនសមនឹងរៀបការជាមួយអ្នកទេ។
ការនិយាយគ្រប់គ្រាន់។
គាត់មិនពាក់ព័ន្ធទេ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់គាត់,
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិននៅទេ។
ធ្វើឱ្យគាត់ឈឺចាប់។
ប្រាប់ខ្ញុំ,
យ៉ាង​ណា​ប្រាកដ
តើខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងថាមពលងងឹតនេះបានទេ?
មកជាមួយខ្ញុំ,
ហើយខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
(ប្រសិនបើខ្ញុំស្នាក់នៅទីនេះ)
(ខ្ញុំប្រហែលជា)
(ធ្វើឱ្យ Zhong Xi ឈឺចាប់ដោយចៃដន្យ។ )
(ហើយខ្ញុំនៅតែមិនបាន)
(បញ្ជាក់ប្រភពដើមរបស់ខ្ញុំ។ )
(ប្រសិនបើគាត់ឡើង)
(អ្វីមួយអាក្រក់,)
(ខ្ញុំទៅជាមួយគាត់ល្អជាង)
(ដើម្បីស្វែងយល់។ )
ល្អ ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
ជីស៊ូ!
តើអ្នកទៅណា? អនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅ។
នាំ គង់ ហ៊ូ ទៅផ្ទះ។
ពិចារណាលើការថែទាំរបស់អ្នក។
សម្រាប់នាងប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងទុកអ្នក។
ថ្ងៃនេះ
លើសពីនេះទៅទៀត
តើអ្នកពិការភ្នែកទេ?
តើអ្នកគិតទេ?
តើអ្នកចាប់ខ្ញុំទេ?
គង់ ហ៊ូ
បានមកជាមួយខ្ញុំដោយស្ម័គ្រចិត្ត។
មិនអាចទៅរួច។
គង់ ហ៊ូ។
អ្នកបានសន្យា
ដើម្បីចាកចេញពីកន្លែងនេះ។
ហើយរស់នៅដោយឯកាជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកណាសន្យា?
ខ្ញុំបាននិយាយថា
បន្ទាប់ពីខ្ញុំជាសះស្បើយ។
ប៉ុន្តែ
ពេលខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែ
គ្រប់គ្រងថាមពលខាងវិញ្ញាណរបស់ខ្ញុំ។
ការឈឺចាប់របស់ខ្ញុំលូតលាស់តែប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
អាចបន្ធូរបន្ថយការឈឺចាប់របស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែទៅជាមួយគាត់។
គង់ ហ៊ូ។
Zhong Xi ។
បានផ្តល់ឱ្យ
ចំណងអតីតកាលរបស់យើង
ខ្ញុំនឹងស្មោះត្រង់។
ខ្ញុំជាកូនស្រីរបស់ Dark Sovereign ។
ឈាមរបស់ខ្ញុំកំណត់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនិងអ្នករាល់គ្នា
មាន​ហាងឆេង។
ខ្ញុំមានផ្លូវរបស់ខ្ញុំដែលត្រូវទៅ។
និកាយ​សុចរិត​បាន​សង្កត់សង្កិន​ញាតិសន្ដាន​របស់​ខ្ញុំ។
ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​យក​កិត្តិយស​របស់​យើង​មក​វិញ។
គង់ ហ៊ូ។
កុំទុកចិត្តគាត់។
អស្ចារ្យមែន គង់ ហ៊ូ!
មិនខ្វាក់ដោយសេចក្តីស្រលាញ់
និងអារម្មណ៍។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក
នាំខ្ញុំមកទីនេះ?
អ្នកគឺជាអ្នកដាំដុះងងឹត។
នេះជាកន្លែងដែលអ្នកជាកម្មសិទ្ធិ។
អ្នកមិនបានដឹងវាពីមុនមកទេ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
ហេតុអ្វីនៅតែនិយាយមិនសមហេតុផល?
កុំភ្លេច
យើងជាគ្រួសារ។
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំយល់
អ្នកខឹងនឹងខ្ញុំ។
យ៉ាងណាមិញយើងមាន
ការយល់ច្រឡំអតីតកាល។
អ្វី?
ពិតប្រាកដ។
តើខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាបងស្រីរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើបាបអ្នកទេ។
ដូច្នេះអ្នកអាចបង្កគ្រោះថ្នាក់
អ្នកដាំដុះសុចរិត?
សុចរិត?
ស្លាកបែបនេះ
គ្មានន័យអ្វីទេ។
អ្នក​បាន​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​អាក្រក់។
ដូច្នេះ​អ្នក​នឹង​និយាយ​ថា​។
អ្នកមិនយល់ទេ។
ហើយខ្ញុំនឹង
ប្រាប់អ្នកនៅថ្ងៃណាមួយ។
ថ្ងៃមួយ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹង
ត្រូវត្រចៀកទាំងអស់។
ចំពោះការកុហករបស់អ្នក។
អ្នកពិតជាតែងណាស់។
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​អ្នក​រស់​រវើក​និង​អាក្រក់,
និងសង្ស័យ
សមត្ថភាពរបស់អ្នក។
ក្នុង​នោះ គ.
ហេតុអ្វីរំខាន
នាំខ្ញុំមកទីនេះ?
បើស្អប់ស្តាប់
ខ្ញុំនឹងឈប់។
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
រំពឹងថាអ្នកនឹងទទួលយកខ្ញុំឥឡូវនេះ។
សម្រាកឥឡូវនេះ។
ពេលក្រោយខ្ញុំនឹងណែនាំអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ទាំងអស់គ្នា?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាជានរណា?
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​បង​ប្អូន​របស់​យើង។
ឥឡូវនេះអ្នកនៅទីនេះ។
អ្នកនឹងដឹកនាំសាច់ញាតិរបស់យើង។
ដើម្បីបង្កើតយុគសម័យថ្មី។
ខ្ញុំជឿ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងផ្លាស់ប្តូរ។
នេះគឺ
និកាយ Yunhua...
ភាពល្បីល្បាញរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំ
សិស្សរបស់និកាយសុចរិត?
ឈប់
ភាពចលាចល។
បំណងប្រាថ្នាស្លាប់របស់ឪពុក
គឺសម្រាប់ Kong Ho
ក្លាយជាមហាក្សត្ររបស់យើង។
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ,
ខ្ញុំ​អសមត្ថភាព​ពេក
ដើម្បីនាំនាងមកវិញ។
ឥឡូវនេះ
គង់ ហ៊ូ បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
នាងនឹងក្លាយជាត្រកូល Yueluo របស់យើង។
ព្រះមហាក្សត្រទើបតែងតាំងថ្មី។
យើងទាំងអស់គ្នាត្រូវតែគាំទ្រនាងដោយអស់ពីចិត្ត។
គ្មាន​ការ​អត់ធ្មត់​ទេ។
- អញ្ចឹង...
ត្រូវហើយ។
ភាពល្បីល្បាញរបស់អ្នក,
ស្ត្រីនេះ។
ត្រូវបានដាំដុះដោយ
និកាយលាក់ពុត។
នាងមិននៅខាងយើងទេ។
នាងថែមទាំងធ្វើឱ្យអ្នករងរបួសទៀតផង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីដែរ។
អ្នកកំពុងបោះបង់ចោល
តំណែងរបស់អ្នកជា Dark Sovereign
ហើយប្រគល់វាឱ្យខ្ញុំ?
អ្នកមានឫសខាងវិញ្ញាណទាំងប្រាំ
ជាមួយនឹងទេពកោសល្យដ៏អស្ចារ្យ។
ចំណងជើង Dark Sovereign
ជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នក។
អ្វី? តើអ្នកមិនចង់បានទេ?
ចាប់តាំងពីខ្ញុំនៅទីនេះ,
វាមិនមានអ្វីប្លែកសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែប្រជាជនរបស់អ្នកប្រហែលជាមិនជឿជាក់ទេ។
ពិតប្រាកដ។ ដូច្នេះ អ្វី?
អ្នកគ្រាន់តែនៅទីនេះ
ដើម្បីឈ្លបយកការណ៍លើពួកយើង។
អញ្ចឹង?
អ្នកណាខ្លះ?
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
ខ្ញុំជាអធិបតេយ្យរបស់អ្នក។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក
សូមទទួលយកកៅអីកិត្តិយសរបស់អ្នក។
- សូមគោរពថ្វាយព្រះពរ!
♪ដើរជាមួយខ្យល់♪
♪វង្វេង♪
♪ ភាពកក់ក្តៅចុងក្រោយនៅជាប់♪
♪ការលាតត្រដាងដែលមិនសមហេតុផល♪
♪គ្រាន់តែជាអ្នកទស្សនា♪
♪ស្នាមជើងដែលបន្សល់ទុកនៅលើច្រាំង♪
♪ស្នាមថើបឆេះ♪
♪ ក្រៀមក្រំភ្លាមៗ ♪
♪អំពូលភ្លើងបញ្ចេញពន្លឺពណ៌នាព្រះគុណរបស់នាង♪
♪ដូចជាសោរច្រេះ♪
♪ ចងខ្សែអនុស្សាវរីយ៍ ♪
♪នៅសល់តែស្លាកស្នាម♪
♪បំបែកចេញពីសេចក្តីប៉ងប្រាថ្នារបស់ពិភពលោក♪
♪ សុបិន​ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ ប៉ុន្តែ​ការពិត​វិល​មក​វិញ♪
♪ ទម្លាក់អ្នកយាមរបស់ខ្ញុំ
លង់ក្នុងសេចក្តីស្រឡាញ់ដ៏គ្រោះថ្នាក់♪
♪អ្នកលួចបេះដូងខ្ញុំហើយ♪
♪ពាក្យសច្ចារាយប៉ាយជាមួយខ្យល់♪
♪របួសទាំងអស់នឹងជាសះស្បើយដោយយកចិត្តទុកដាក់♪
♪ស្នេហាគឺជាអាថ៌កំបាំង♪
♪ ដូច្នេះហើយ♪
♪នាងឆាបឆេះដោយមិនអាចគ្រប់គ្រងបាន♪
♪ជំងឺនៃព្រលឹង♪
♪ យប់ត្រជាក់ធ្វើឱ្យពួកគេបាត់បង់ជីវិត♪
♪ ដូច្នេះហើយ♪
♪ ការខិតខំប្រឹងប្រែងទាំងអស់គ្មានរង្វាន់ទេ♪
♪បំបែកចេញពីសេចក្តីប៉ងប្រាថ្នារបស់ពិភពលោក♪
♪ សុបិន​ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ ប៉ុន្តែ​ការពិត​វិល​មក​វិញ♪
♪ ទម្លាក់អ្នកយាមរបស់ខ្ញុំ
លង់ក្នុងសេចក្តីស្រឡាញ់ដ៏គ្រោះថ្នាក់♪
♪អ្នកលួចបេះដូងខ្ញុំហើយ♪
♪ពាក្យសច្ចារាយប៉ាយជាមួយខ្យល់♪
♪របួសទាំងអស់នឹងជាសះស្បើយដោយយកចិត្តទុកដាក់♪
♪ ដូច្នេះហើយ♪